‫In this lecture, we are going to make one final adjustment to the scatterplot before we consider it
‫Nesta aula, faremos um ajuste final no gráfico de dispersão antes de considerá-lo completo,
‫complete, let's look at the X-axis for a moment.
‫vamos olhar o eixo X por um momento.
‫There are two problems with that, in my opinion.
‫Existem dois problemas com isso, na minha opinião.
‫I think there are too many ticks and labels.
‫Acho que há muitos marcadores e rótulos.
‫It feels overwhelming.
‫É uma sensação opressora.
‫I think we would benefit from drawing less ticks and labels.
‫Acho que nos beneficiaríamos em desenhar menos marcas e rótulos.
‫The second problem is the labels for the checks.
‫O segundo problema são os rótulos dos cheques.
‫If you were to view the weather in most weather apps, the humidity is displayed as a percentage.
‫Se você visse o clima na maioria dos aplicativos de clima, a umidade é exibida como uma porcentagem.
‫The dataset stores the humidity as a number between zero and one.
‫O conjunto de dados armazena a umidade como um número entre zero e um.
‫We are currently seeing decimal values.
‫No momento, estamos vendo valores decimais.
‫We will need to convert this into a percentage.
‫Precisamos converter isso em uma porcentagem.
‫Let's tackle both problems.
‫Vamos resolver os dois problemas.
‫First, we will reduce the number of ticks drawn by the axis in the ED search for the section of our
‫Em primeiro lugar, reduziremos o número de ticks desenhados pelo eixo na busca ED para a seção de nosso código
‫code where we generate the axis function.
‫onde geramos a função do eixo.
‫We can modify the ticks by modifying the axis bottom function.
‫Podemos modificar os ticks modificando a função inferior do eixo.
‫We are going to change a function called Tick's.
‫Vamos mudar uma função chamada Tick's.
‫The tics function allows us to override the number of ticks drawn, we must pass in a no, let's pass
‫A função tics permite-nos substituir o número de tiques desenhados, devemos passar um não, vamos passar
‫in five.
‫cinco.
‫Next, let's go back to the page.
‫A seguir, vamos voltar à página.
‫D3 has drawn less ticks, but the number of ticks don't align with the number we passed into the ticks
‫D3 desenhou menos ticks, mas o número de ticks não se alinha com o número que passamos para
‫function, D3 is drawing four ticks.
‫a função ticks, D3 está desenhando quatro ticks.
‫We are getting less than what we asked for because D3 considers our number a recommendation.
‫Estamos recebendo menos do que pedimos porque a D3 considera nosso número uma recomendação.
‫D3 wants to evenly distributed ticks on the axis.
‫D3 deseja carrapatos distribuídos uniformemente no eixo.
‫If it's unable to evenly distribute the ticks with the number we passed in, it'll attempt to find a
‫Se não conseguir distribuir uniformemente os ticks com o número que passamos, ele tentará encontrar um
‫number of closest to what we passed in.
‫número mais próximo do que passamos.
‫In some cases, we may want to take complete control over the number of ticks.
‫Em alguns casos, podemos querer ter controle total sobre o número de tiques.
‫That's completely possible.
‫Isso é completamente possível.
‫Let's go back to the editor.
‫Voltemos ao editor.
‫We will comment out the chicks function.
‫Vamos comentar a função dos pintinhos.
‫In its place, we will Cheney function called TEQ values.
‫Em seu lugar, usaremos a função de Cheney chamada de valores TEQ.
‫The tick values function allows us to specify what topics should be drawn on the axis.
‫A função de valores marcados nos permite especificar quais tópicos devem ser desenhados no eixo.
‫This function requires you pass an array of tick values.
‫Esta função requer que você passe uma matriz de valores de escala.
‫We will pass an array with the numbers zero point for zero point five and zero point eight.
‫Vamos passar uma matriz com os números ponto zero para zero vírgula cinco e zero vírgula oito.
‫I'm picking random numbers, the numbers should be values that can be found within the input domain.
‫Estou escolhendo números aleatórios, os números devem ser valores que podem ser encontrados no domínio de entrada.
‫If we were to enter lower or higher numbers, they might not appear on the axis.
‫Se inserirmos números menores ou maiores, eles podem não aparecer no eixo.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫We will find the custom ticks on the axis, D3 was able to calculate where to position them, their
‫Encontraremos os ticks personalizados no eixo, D3 foi capaz de calcular onde posicioná-los, seus espaçamentos estranhos,
‫oddly spaced out, but that's to be expected since our numbers aren't evenly distributed.
‫mas isso era de se esperar, pois nossos números não estão uniformemente distribuídos.
‫I prefer to let D3 handle picking the ticks back in the ED.
‫Eu prefiro deixar o D3 lidar com a escolha dos carrapatos no DE.
‫I'm going to comment about the tick values function and uncommented the ticks function.
‫Vou comentar sobre a função tick values e descomentei a função ticks.
‫Let's tackle the second problem, the ticks for the humidity are outputting decimal values, we want
‫Vamos resolver o segundo problema, as marcações para a umidade estão gerando valores decimais, queremos
‫to change the format into a percentage.
‫mudar o formato para porcentagem.
‫We can modify the labels for the ticks by changing a function called tick format to the x axis function.
‫Podemos modificar os rótulos dos ticks alterando uma função chamada formato do tick para a função do eixo x.
‫The tick format function expects a function to be passed in we will pass in an arrow function.
‫A função de formato de escala espera que uma função seja passada e passaremos uma função de seta.
‫The Arrow function has one parameter, which is the original label, we will refer to this parameter
‫A função Arrow tem um parâmetro, que é o rótulo original, iremos nos referir a este parâmetro como
‫as D..
‫D ..
‫The Arrow function must return a new label to be drawn under the check.
‫A função Seta deve retornar um novo rótulo a ser desenhado sob o cheque.
‫We know that the D parameter will be a decimal value.
‫Sabemos que o parâmetro D será um valor decimal.
‫We can multiply this parameter by 100 to get a whole number afterward.
‫Podemos multiplicar esse parâmetro por 100 para obter um número inteiro posteriormente.
‫We will append the percent symbol.
‫Vamos acrescentar o símbolo de porcentagem.
‫This should give us a better label for the chicks, let's refresh the page.
‫Isso deve nos dar um rótulo melhor para os pintinhos, vamos atualizar a página.
‫The labels under the ticks have been updated.
‫Os rótulos sob as marcas foram atualizados.
‫We will now see percentages.
‫Agora veremos as porcentagens.
‫Fantastic.
‫Fantástico.
‫We are finished with the scatterplot.
‫Terminamos com o gráfico de dispersão.
‫It took a lot of work, but we finally made it.
‫Deu muito trabalho, mas finalmente conseguimos.
‫In the next lecture.
‫Na próxima palestra.
‫We will review everything we did to accomplish this visualisations.
‫Vamos revisar tudo o que fizemos para realizar essas visualizações.